背景，愛するママちゃんへ
今度ゲームのイベントがあるんだって
ゲームはやり放題だわ
天王アイドルは出てくるわ
おまけに太極散歩で生出演
だけど私ちょっと気が乗らないんだ
ママちゃん、ウサギに元気をください
負けない、走り抜ける、セラエ、戦い
Sailor Moon
少少
出現閃光嘅蝴蝶，新嘅能量感應
係咪幻覺呢？
唔係，呢啲並唔係幻覺
好似係公主嘅能量噉喎
消失咗喇
雖然係弱咗啲
不過的確係公主嘅能量嚟㗎
噉即係話公主就喺我哋嘅附近嚟啦？
噉樣𠸏？
家姐啊，大人
唔通係錯覺嚟？
唔係，我係感應到㗎，請問咩事啊
大人？
你收聲，咪嘈住啊
係同我作對嘅人嘅能量電波
唔通佢打算再出動嚟對付我？
真係估唔到星野佢哋嘅星球
竟然畀敵人噉樣毀滅
小小
阿兔呀，咪咗係紙啊
基普今日搞咗個遊戲日啊，你都嚟吖
今日玩遊戲唔使畀錢㗎
我哋一齊玩返舊本齊齊癲返一日喇
小小
唔好喇
我今日咩都唔想玩啊，你哋玩啦，係呀？
噉好啦
係噉，你就喺屋企度唞下喇喎
不過阿兔呀，如果你心情好返嘅
就嚟揾我哋啦吓？
誒，佢點講啊？
佢話佢今日唔想玩喎
仲諗住約佢出嚟玩下
等佢可以開心返𠻹
你哋覺唔覺得最近阿兔嘅情緒好低落啊？
梗係覺啦
佢嗰日去完星光山劍後嘅演唱會返嚟咋
就已經變成而家噉樣喇
原來係因為噉
大氣同夜天兩個似乎對阿兔有誤解
特別係你啊，見出你都冇好嘢㗎
只係災星嚟㗎
其實阿兔根本就唔係災星
如果要佢哋明白嘅，噉應該點做好？
大家快啲諗下有咩好辦法啦
不過，佢哋都唔肯見我哋
噉仲邊度有計喎？
噉𠸏？
其實我喺前幾日
都曾經試過send
email畀大氣㗎
不過我只係擺喺歌迷會嘅網頁度咋
真𠸏？
噉佢點講啊？
雖然我叫佢無論如何都要回覆我啊
不過…
通常情信先會噉樣叫人回覆㗎喎，阿美
都梗係冇回覆啦
唔好亂講啊，美奈子，總言之
要快啲諗辦法㗎
我覺得
星光三劍俠其實係好清楚阿兔究竟係點㗎
阿美呀，你講得好啱啊
我哋要諗辦法製造機會，同佢哋講清楚
冇錯
一於試到得為止，嗯
今日都仲係冇迴音
估唔到將email擺
喺歌迷會嘅網頁度都係唔得啊
噉點呢？
我諗大氣佢一定係冇睇到啦
有咩辦法係行得通㗎？
呢一段咪係Kpop嘅廣告嚟𠸏？
原來大氣係嘉賓嚟㗎
各位朋友
除咗有見到偶像，神奈川惠子小姐之外
我哋仲請到
星光三傑拍嘅大氣邦先生做嘉賓㗎
各位，今日會有好多遊戲㗎
大家玩得開心啲啦
贏到嘅朋友會有禮物嘅，大家畀心機啊
好啦，我哋出擊喇，係
你哋幾個，使唔使着成噉啊？
哎吔，呢度係機鋪
要着成噉先似樣𠺢嘛，你快啲換衫
你一齊玩會開心啲㗎
其他啲女仔真係犀利啊
而家佢同我哋距離得咁近
但係就冇辦法接近到佢
而家唯一嘅辦法就係…
變出自己啊，然後先揾機會同大氣講啊
阿美啊，你快啲去換衫先啦
唔使啊…
嗱，你好快啲去換啦
有興趣參加下一個遊戲嘅朋友
請立即到登記處辦理手續先啦
勝出嘅朋友會有一份禮物
而且仲會由大氣光先生親自頒發獎牌嘅
不如我哋先去登記處度登記先啦
原來呢個遊戲係噉玩嘅，點樣啊？
阿美，有冇信心啊？
雖然我未曾玩過格鬥遊戲啊
不過喺度睇咗咁耐
大致上都知道點玩㗎喇
好啦，下一位
你係
我美咾只有豐富嘅打擊經驗
冇理由輸畀你呢個細路嘅
Game，game
阿美，你要努力啊
一定要接近大氣同佢講清楚
好啦
各位放心啦
我唔會輸㗎
到咗最後決戰喇
阿美，畀心機啊
阿美，你一定要贏佢啊
阿美終於得幸換衫出戰喇
不過真係好難為情啊
佢好似係…
請兩位自我介紹一下先啦
水野美讀緊高一
為咗能夠同大氣光先生
見面先至嚟參加比賽㗎
哦，噉講法嚟
即係大氣光先生嘅fans嚟㗎啦
係噉啊，畀心機喇噃
我係格鬥豺狼大林杏壽
讀緊大學三年班
咁耐以嚟打機都未輸過畀女人
特別係呢啲為偶像而嚟嘅人啊
嘩，比賽仲未開始就已經充滿咗殺氣喇
好，閒話休提喇
決賽馬上開始
請兩位揀你哋嘅代表人物啦
求其一個都可以收拾到你喇
係噉，我就揀呢個啦
嚟啦，兩位，Ready，Go
一睇就知佢係初哥喇
生得噉嘅人又點樣贏到我啊？
只要打低佢就可以見到大戲喇
無論如何，我都要贏㗎
估唔到佢幾犀利喎
加油啊
我一定要贏
一定要消除佢哋對阿兔嘅誤會
一定要贏
一打…
伊文塔
有結果喇，水野阿美小姐贏咗
冇理由㗎
好多謝你啊，今日嘅賽事真係好刺激
好啦，跟住落嚟呢
係要請大喜先生頒獎
畀呢一項遊戲嘅優勝者水野阿美
真係恭喜你啊
我可唔可以單獨同你傾下？
你又話有嘢講𠸏？
你仲唔講？
我係想同你講下關於阿兔嘅事
如果係講呢件事嘅，你唔使講喇
請你返出去啦
唔得
如果你唔肯聽我講嘅話，我唔會走㗎
係噉就隨便你啦
大喜同學
我希望你哋唔好噉樣睇阿兔喇
阿兔絕對唔係你哋所講嘅災星嚟㗎
阿兔佢心地善良，對每個人都噉好
其實係我哋嘅希望之光
就算佢真係個噉嘅人
都未必喺我哋身上產生相同嘅效果㗎
就好似星野為救佢而受傷嘅嗰件事噉
就證明我哋嘅睇法係冇錯
真係噉樣咩？
我覺得呢啲根本就唔係你
出自真心嘅説話嚟㗎
我今日嚟揾你係希望你能夠對阿兔嘅事
作出一個正面嘅評價
阿兔身上嗰種温暖嘅感覺
畀每一個人嘅感覺都係一樣㗎
我相信你都應該感覺到㗎
而且我對於星野
嗰日冒住生命危險去救
阿兔嘅心情係好理解㗎
假如換轉咗係你嘅話
假如係大氣
你見到對你好重要嘅
人面對危險或者係生命受到威脅嘅
你會點做吖？
我相信
大氣你都會好似星野噉做
嚟啦，基米
大膽惡魔，邊個啊？
係光天化日之下
竟然襲擊受大家崇拜嘅電腦偶像
我要用水淋醒你，等你好好反省下
我最討厭水嘅，你唔好亂嚟啊
你搞掂佢啦，死啦，基米
光能拳
氣動龍捲圈
水星
狂想曲
以彎而伸
閃過，飛過
大氣
你…
我冇必要理佢啊
呢個星球嘅事同我哋冇關係
小小
啲味好香啊
小小…
小兔子，你喺邊度揾㗎？
揾㗎
啲口味好神奇啊
我心舒服晒喇
點會噉嘅呢？
少少…
係喇
美咾子頭先叫我喺機鋪度玩㗎
我哋不如去睇下咯
係咪冇晒力啊？
我係唔可以成日都諗住等
Sailor Moon嚟幫我㗎
你仲想打呀？
如果係噉嘅話，我仲會負累阿兔
令到阿兔更加煩㗎喇，月嬌
超音波電光
木星
進化
電光波
講到實戰，等我嚟應付啦
唔好忘記咗我哋兩個啊
難得今日咁啱喺度
我就以呢一身裝扮對付佢啦
你兩個又點可以噉樣㗎？
哼，對付你哋簡直易如反掌喇
阿美同學
你既然見到，點解都唔幫手啊？
你哋唔覺得我哋搞錯咗啲嘢咩？
發生咗啲噉嘅事
如果畀佢知道嘅話
如果畀公主知道嘅，你估佢會點講？
我覺得我哋最近的確係做錯一啲嘢啊
我真係…
我真係討厭再錯落去啊
我相信大氣你都會嘅正如你所講噉
我可能都會好似星野噉
大氣
激死啊，真係冇你哋收啊
唔可以輸㗎
真係冇鬼用啊，你都要玩完啊
無論如何
都唔可以輸畀佢㗎
因為呢一個唔係遊戲嚟啊
星星柔和
光輝
蘇雅
見到個眼冤呀？
行開啲，我要收拾佢
唔可以㗎
你唔可以消滅呢個人㗎
呢個時候你仲噉樣講，唔消滅佢嘅
你會冇命嘅
輝達
佢哋幾個睇嚟仲未想放棄住
就算要佢哋犧牲自己
佢哋…
佢哋都要救返受傷害嘅人
加拉西亞佢嘅魔爪伸到我哋星球
我哋就離開故鄉出走
其實，我哋噉樣做法究竟啱唔啱呢？
噉唔通留返喺度，同故鄉一齊毀滅㗎噃？
總之放棄嘅，就咩希望都冇㗎喇
唔好亂嚟啊，係
Sailor Moon
今日係一個開心嘅日子
好多朋友都一齊嚟解悶
但係你就喺度搞亂晒，太過份喇
我與正義
有水手生嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太陽行動
敬我聖誕
Sailor Moon
你嚟咗就好喇，好喇
快啲救返錦糰太先啦
係
銀髮之月
水之力量
劃光
對於你哋嚟講
Sailor Moon
的確係你哋嘅希望之光嚟
仲係永遠唔會放棄嘅光嚟𠻹
我哋又係𠸏
唔變身又點係感染體嘅對手吖？
都係一時忘形啦
要反省啊
嗱，先此聲明
你哋唔好以為我哋噉就
完全認同你哋嘅嘢啊吓
我明𠸏
不過我相信，終有一日
我哋大家會互相諒解，共同合作㗎
你嘅傷點樣啊？
已經好返晒喇
多謝你啊，麪包頭
少少…
我知道喇，噉返去啦，唔係啦
媽媽就會擔心㗎喇，噉㗎，少少
哎吔，唔好再食啦
呢啲香味唔係公主㗎
點解會喺佢身上啊？
ねぇ
我嘅夢你知唔知？
係做偶像嘅夢？
我嘅夢係…做小貓咪
嗰條長長嘅路，我嘅夢終於實現喇
我係做偶像嘅夢，我係做偶像嘅